Cambios en Paliativos
-Obviar el campo del numero del seguro.
-Agregar el tipo de seguro si es dependiente, beneficiario por parte de quien si es padre, hijo, esposo.
-Fecha de Ingreso del paciente que sea dependiendo de la fecha que se haya puesto.
-Estado de paciente agregar compensado.
-Agregar en diario de actividades la observacion y un modal para mostrar toda la informacion.
-Estado de Curado esta en veremos.



Profesionales


Luis Vallesteros
8-808-1342
Psicologo
valle323@hotmail.com


Johanna Beitia
4-723-574
Trabajadora Social
johanmariel27hotmail.es


Graciela Lopez
4-169-600
Enfermera
octaviza@hotmail.com


Vielka Barroso
4-223-129
Enfermera
vbarroso.29@hotmail.com